Heute bin ich mit Takeshi am Charles River spazieren gegangen.
Ich habe über die vier Jahre, die ich hier verbracht habe, nachgedacht.
Am Anfang war ich begeistert, aber die Dinge waren hart, bis ich Takeshi getroffen habe.
Ich glaube, dass ich mich durch ihn sehr verändert habe.
Eigentlich hatte ich zu der Zeit keine Zeit für eine Beziehung, aber das Alleinsein hat mich fertig gemacht.
Wenn man so fertig ist, will man jemanden an seiner Seite haben.
Das heißt aber nicht, dass man sich leichtfertig auf eine Beziehung einlassen sollte, nur weil man traurig ist.
Auf diese Weise wurden meine Gefühle schon ein paar Mal verletzt.
Aber Takeshi ist anders.
Ich fühle mich sicher, einfach nur, wenn ich mit ihm zusammen bin.
Ich glaube, ich fühle mich zum ersten Mal so.
Nächstes Jahr wird Takeshi nach Japan zurückkehren und in einem Forschungszentrum arbeiten.
Was wird dann aus mir?
Ich würde gerne im selben Forschungszentrum wie Takeshi arbeiten.